AD:
Alto, ágil e habilidoso, Davis é capaz de pontuar de qualquer lugar da quadra. Na defesa, sua ótima colocação se combina com sua envergadura e uma velocidade lateral descomunal para criar uma máquina de tocos. “Fear The Brow”, diz o slogan sobre Anthony Davis.

Carmelo:
Carmelo Anthony é um dos maiores cestinhas da história da NBA, acumulando 28.289 pontos ao longo de 19 anos de carreira. Ficou conehcido por seu estilo de jogo unico, com arremessos letais e pump fakes memoraveis. Porem, infelizmente faz parte do grupo de jogadores da NBA que nunca foram campeões.

Jordan:
Michael Jeffrey Jordan é um ex-jogador norte-americano de basquete. É considerado por muitos o melhor da história da modalidade e é também um ícone fora das quadras. O astro conquistou seis títulos da NBA com o Chicago Bulls e atuou por 15 temporadas na liga.

Kobe:
Amplamente considerado como um dos maiores jogadores de basquete de todos os tempos, Kobe Bean Bryant, o Black Mamba (apelido que deu a si mesmo em meados dos anos 2000) passou toda a sua carreira de 20 anos com o Los Angeles Lakers na National Basketball Association (NBA). O maior artilheiro de todos os tempos na história do Lakers, Bryant foi o primeiro armador na história da NBA a jogar 20 temporadas.

Ben:
Considerado um dos melhores defensores da historia ben wallace tinha a capacidade de para jogadores como Shaq, mesmo tendo um altura abaixa da media para um pivo. Sendo 4 vezes DPOY (!), 1x NBA Champion e dentro do grupo seleto dos 75 melhores de todos os tempos.