AD:
Alto, ágil e habilidoso, Davis é capaz de pontuar de qualquer lugar da quadra. Na defesa, sua ótima colocação se combina com sua envergadura e uma velocidade lateral descomunal para criar uma máquina de tocos. “Fear The Brow”, diz o slogan sobre Anthony Davis.

Carmelo:
Carmelo Anthony é um dos maiores cestinhas da história da NBA, acumulando 28.289 pontos ao longo de 19 anos de carreira. Ficou conehcido por seu estilo de jogo unico, com arremessos letais e pump fakes memoraveis. Porem, infelizmente faz parte do grupo de jogadores da NBA que nunca foram campeões.